Este timpul pentru un alt exercițiu pe care l-am învățat cum să creăm o structură de date stack.
Dar cum rămâne cu o nouă structură de date.
Din fericire pentru noi mulți directori vor fi la fel.
Și dacă sunteți în măsură să înțelegeți cum funcționează structura de date stack, atunci nu ar trebui să aveți nicio problemă în
construirea unei noi structuri de date.
Am creat un șablon pentru a ne începe aici.
Și sarcina dvs. este de a crea aceste trei metode de alegere cu care suntem familiarizați.
Vrem să aruncăm o privire și să obținem primul element din coada noastră sau din linia noastră, așa cum îmi place să o numesc.
Și în constructorul nostru, în loc să avem top și jos, așa cum am făcut cu un teanc, avem primul și ultimul care
e primul în linie care a pierdut în linie.
Și, evident, o lungime de zero.
Și treaba voastră este să creați și să completați aceste metode pe tac.
Amintiți-vă este să adăugați la Q și dequeue este de a elimina din coadă.
Amintiți-vă că diferența dintre un teanc care folosește pop este că dequeue elimină din partea din
față a listei ceea ce este primul.
Și din nou, dacă vrei.
Puteți crea o altă metodă numită gol.
Scopul tău este să creezi această coadă astfel încât să poți crea o listă de așteptare unde Joy devine în linie.
Apoi, Matt se apropie.
Apoi, Pavel se apropie.
Apoi, Sumir devine în linie și apoi le ucizi unul câte unul cu primul venit primul servi.
Mult noroc și vă voi vedea în filmul soluție.